Was sind Einflussfaktoren? -pressure vibration usw. 
Wie sehen die Daten aus? Wo und welche Daten werden gespeichert? Log Datein und Maschinendaten (Leere Werte = auch wichtig)
Wie kann man aktuell gegensteuern?  - reaktiv
Wann fällt die Produktion aus? - Wenn Maschine gewartet werden muss. Label: 
Lieber false positiv
Welchen Einfluss haben ausfälle? -200.000 € pro Stunde Kunde
Können Wartungen in geplanten Stillständen ausgeführt werden?  -nachts keine Produktion

für nächstes gespräch Data Understanding und gegebenenfalls Data Preparation